la requete http : http://localhost/Exercices/exercice1-partie1/

Il trouve le fichier index tout seul dans le dossier.

La méthode utilisé est GET pour récupérer des données.
Status code : 304 : apparement ça veut dire qu'il y a eu un GET avec condition et que les données renvoyées sont comme l'originale : la condition était inutile donc.

En ce qui concerne la réponse,

On a l'heure et la date de la réponse.
Le Etag est en lien avec la condition (inconnue soit dit en passant)
On sait que la réponse pointe vers localhost